Réunion du 18 octobre 2021

- Une réunion toutes les 2 semaines (un compte-rendu après chaque réunion) + suivi constant via gitlab.

- Objectif du premier semestre : obtenir une image en relief avec le fond de texture OSM ou autre source (IGN)

- Trouver et comparer des sources de données DEM (ex : Copernic), apprendre à les exploiter.

- Si utilisation d'OSM comme source de données : récupérer les données vectorielles d’OSM et trouver comment les convertir au format Bitmap par exemple.

- Étudier les différences entre les projections des différentes sources de données.

- Choisir un langage de programmation + pourquoi celui-là ?

- Travail sur le kick-off dans un premier temps. Envoi des diapositives si besoin.